Die Verse für das Darbringen von Wasser aus der Reinen Vision, einem Ozean des Segens
von Seiner Heiligkeit Dudjom Lingpa (1835-1904)

hung, yenlak gyeden düdtsi dzingbu di
Hung! Wir bringen einen See von Nektar, der die acht Qualitäten reinen Wassers besitzt,
chomden khor dangche la bulwar gyi
Allen Buddhas und Bodhisattvas dar.
shye ne dak dang semchen tamche kyi
Durch das Entgegennehmen dieser Opfergabe, möge ich und alle fühlenden Wesen
tsok dzok drib dak khorwa dongtruk shok
Verdienst und Weisheit ansammeln, Verdunkelungen reinigen und alle Wesen befreien.
om sarwa tathagata sapariwara argham pratitsa puja megha samudra saparana samaya ah hung

Eines Nachts erschien Dudjom Lingpa eine weiße Dakini im Traum. Sie sagte, sie sei Sukha Siddhi
und ging dann dazu über, die obigen Verse zum Wohle aller Wesen zu rezitieren. Sie sagte,
daß dieses Wunschgebet alles enthalten würde. Diese Vision erschien in Dudjom Lingpas
Traum, nachdem Lama Tsultrim Dorje ihn um ein Gebet für das Darbringen von Wasser gebeten
hatte. Es wurde von Dudjom Lingpas Sekretär, Phungtsog Tashi, niedergeschrieben.